нужно проитерировать документ с клиентом
нужна одна страница, которая объяснит контекст
нужно заалайниться по целям
нужно сформулировать список развилок и принять решения по ним
нужно показать big picture
добавьте цифры
сторилайн должен быть другой
как мы рассказываем эту историю?
нужно углубить мышление на этой странице
поработай с вордингом
что мы хотим сказать этим слайдом?
нужно добавить фактуры, поищи мировой опыт
попроси таопа переделать
нужно сделать очень понятный one pager
нужно структурировать это обсуждение по-другому
добавь графу сроки и ответственные
это согласовано с клиентом?
мы обсуждали это с экспертами?
нужно описать наш подход к этой проблеме
ну поставь рейндж
айм сори, гайз, но так не пойдет
хороший документ, а что за встреча?
а цифры откуда?
у вас цифры не бьются
а почему сроки убрали? Решили сгладить дискуссию?
а мы не хотим поджечь немного?
а мы не хотим заострить дискуссию?
эта цифра правильная?
а это цифра с аллокацией?
добавь колаут
а какой соу вот? Что мы хотим сказать?
давай половину слайдов уберем в бэкап
недостаточный уровень гранулярности
сторилайн должен быть другой
документ сырой пока
это не СЕО-level
а можем перевести на английский?
попросите VA сделать красиво
