нужно заалайниться по целям 
кто наши стейкхолдеры по этому вопросу?
нужно правильно зашейпить ожидания
мы обсуждали это с экспертами?
а мы посмотрели лучшие практики?
это недостаточно проработано
нужно копнуть еще глубже
давайте покажем три горизонта
давайте добавим страницу с проблематикой
здесь нужно применять Machine learning
а мы использовали АА?
это недостаточно инновационно
как-то недостаточно амбиционзно
нужно их подписать на сроки
нужно им поставить амбициозные цели
ну это не то, о чем мы договаривались
все опять отползают по срокам
когда MVP будет?
нас обманывают!
большие девочки, сами разберетесь
нужно сделать серьёзный пуш по контенту
нужно быть street-smart
диван не забудьте купить
отправьте, пожалуйста, документ заранее
с клиентом согласовано?
какие у нас следующие шаги?
а какой соу вот? Что мы хотим сказать?
набери - обсудим
нет, гайз, нужны bold moves
это недостаточно контентное обсуждение
это не agile
а где АА?
это не достаточно digital
поставь бенчмарк 10-20%
нужно делать правильные вещи и не делать неправильные
не хватает прорывных идей
давайте еще посмотрим примеры азиатских игроков
