организуй, плиз
поставь встречу
нужно обсудить контент по твоему стриму
это distinctive!
ну не, это же никуда не годится
это не McKinsey Quality
какой статус?
а ты кто?
привет!
отвечаешь за тимдинер
нужно поговорить
где твои слайды?
протокол напишешь?
за старшего пока меня нет.
это не по values
и правда
ничего не понял, давай еще раз
когда будет готово?
нужно переделать
спасибо!
это же полный бред
как так получается?
ты уверен, что это правильно?
ты сделал дабл чек?
с клиентом обсуждали?
нужно это за PSS-ить
это бомба
круто
надо поговорить
это печально, конечно
