Большие девочки, сами разберетесь
Вам за это деньги платят
А можем завтра документ посмотреть?
А почему так долго?
А что делают таопы?
А чем вы занимались до этого?
А когда пилоты запустим?
Это не по values
А где в этом деньги?
Поставьте звонок с экспертом
Когда документ будет?
Протокол встречи напишите
Когда УК?
А закажите на меня пропуск
Этого нет у нас в скоупе
А вы все сделали? Может сролоффить команду?
Тут еще LOP нужен, небольшой, страниц на 20
Давно хотел обсудить с вами тим-барометр
Как нам поднять эксайтмент в команде?
Нужно показать big picture
Мы обсуждали это с экспертами?
Нас обманывают!
А цифры откуда?
У вас цифры не бьются
Пришлите мне почитать
Гайз, нам нужны bold moves
А это есть в ТЗ?
Нас попросили на еще одну тему посмотреть - out of the scope
А где в этом value?
Good job!
А можно краткий синтез?
Какой ботомлайн?
Завтра будет?
Отправьте, пожалуйста, документ заранее
Нужно быть street-smart
Нужно сделать серьёзный пуш по контенту
Диван не забудьте купить
Айм сори, гайз, но так не пойдет
Спасибо большое за работу! Вы огромные молодцы! Клиент очень доволен
А где команда?
А документ есть?
Может team dinner поставить?
Я поехал
Давайте не увеличивать энтропию
Всем привет, я вам могу чем-то помочь?
Так не пойдет!
Нам нужен PSS
У вас цифры не бьются
А почему сроки убрали? Решили сгладить дискуссию?
А мы не хотим поджечь немного?
А мы не хотим заострить дискуссию?
Это все недостаточно амбициозно
Это все недостаточно инновационно
Не нужно делать документ, просто соберите 5-10 страниц
До завтра успеете?
Где все?
А что у нас с девелопментами?
Distinctive!
Я опаздываю, начинайте без меня
Что выносим на УК?
Напишите моей ассистентке
Поставьте звонок с экспертом
Не обязательно к завтра, можно к послезавтра
Меня не будет на следующей неделе
А можете без чардж-кода поработать?
Это наш шанс добавить вэлью
Давайте приоритизируем важные вещи
Давайте деприоритизируем неважные вещи
Заполните, пожалуйста, тим барометр
У меня другой pss
Давайте звонок
Надо приоритизировать
Ну что за подход
Куда идти?
Я опаздываю
Друзья, а можете в формате письма написать статус
А почему такой плохой тим-барометр?
Договорились
Не надо на это комититься, плиз
Гайз, а что происходит?
Давайте сделаем более bold коммуникацию
Может сделаем коммуникацию более bold?
Когда будет доставка карт?
А когда мы запустим доставку кредиток?
Все банки уже доставляют кредитки, когды мы запустим?
Indeed
That's great
Всех продлеваем
Это очень тупо
Полный бред
Отправил вам 20 полезных документов, почитайте перед сном
Когда будет готово?
Сейчас не тратьте время
Какие у нас гипотезы?
Импакт!
Договорились
