нужно правильно зашейпить ожидания
попроси таопа переделать
большие девочки, сами разберетесь
вам за это деньги платят
а можем завтра документ посмотреть?
а почему так долго?
к понедельнику сделаем?
за сегодня закончишь?
а что делают таопы?
этого нет у нас в скоупе
у нас нет бюджета на еще одного человека
давайте возьмем стажера
давайте попросим таопа сделать
давайте это запушбечим
когда можно сролоффить команду?
давайте поставим PS в 23:30
а что вы так поздно работаете?
а вы все сделали? Может сролоффить команду?
давно хотел обсудить с вами тим-барометр
как нам поднять эксайтмент в команде?
а чего вы так много работаете?
это out of our scope, мы держим это в голове
не инвестируй в это слишком много времени
